Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Юкио Окумура) Енді мен барлығының орманның бір жеріндегі шамға барғанын қалаймын →
Оларға от жағуға рұқсат етіңіз. 3 күндік оқу-жаттығу жиыны кезеңінде →
Шамдарды сөндірмей аман-есен оралғандарға →
Жауынгерлік миссияларға қатысу құқығын береді. (Барлығы) Ах...
Дегенмен, бар болғаны үш шам бар.
Басқаша айтқанда, қатысу үшін үш слот бар.
Бұл қараңғы орманда. Сіз бір кадрда анықталасыз. (Рин Окумура) Иә?
Мен сендерге жалын шығармаңдар дедім. Ах...
(Мива) Бұл жаттығу толығымен бәсекелесуге арналған.
Бірақ мұны істей бастағанда... (Камики) Әркім өзін-өзі құртады.
Дайындау…. нан! (бос мылтық дыбысы)
♪♪~
≪Көбелек!?≫
Уау! Бұл үлкен сан.
≪Қан соратын көбелек... Жәндіктердің бір түрі ме?≫
Мен өте өкінемін. Қалау ретінде →
Орындалмаған нәрсе жоқ!
Не-чан, қателіктерді репелленттен шығарыңыз!
(Ни Чан) Не! Ах!
Бири (Ни-чан) Ние! Тізе тізе…
Не-чан!
Ха! →
≫Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! А... Шиеми?
Шиеми! Не болды!?
Шиеми... Шиеми! Уф...
Ах!
Аузыңды жап! Тағзым!
Каминохоноо… Каминохоноо…
[TEL] (Кацуро) Иә?
[ТЕЛ] (Шима) О, мен де. →
Иә? Китенмаруя. →
Қағаз фонарь Жаңа ғана табылды! Ах...
Мен мұны жалғыз істей алмаймын. Ынтымақтастық туралы сұрау.
(Шима) А-а... Мен мұны жалғыз көтере алмайтыныма сенімдімін.
Мынаны қараңызшы, біздің түсіндірмеміз қандай→
Мен қателескен шығармын деп ойладым...
(Сугуро) Ах... Бұл тренингте бәріміз бірлесіп жұмыс істеуіміз керек.
(Шима) Эй… Эй…. Хмм!
Фосфор керемет! (Шима) Окумура мырза→
Сіз қай планетадансыз?
♪♪~
Эй... қатты ұстаңыз.
Ух... иә. Уау~ Уау! Бұл қымбат!
Ауырды!
Сен оны қабылдайтыныңа қуаныштымын.
♪♪~
Убо! Боу!!
Мен байқадым!
Боуоо! Бұл осылай!
Мені не деп атадың?
Ха ха ха ха ха…. Боуоо!
Жақсы!!
Ах! Соқ!
​​Әй! Хан! →
Кешу Шо Му Досон Құпия Қалани сутра.
(2 адам) Иә! Енді мен жеңілдеп қалдым.
Гигги (Шима) Ах...
Миси Миси Миси… Ахх….
Башан!
Джиги Джиги...
Уау!
(Кацуро) Окумура! Қарғыс атсын! Уф….
≪Жаман, мен қозғала алмаймын! ≫
Фосфор! Жарайды!
Мені жең, мен саған жақында жетемін! Барлығы алға!
Сіз тағы да солайсыз ба?
Хахаха, жаман.
Ахога! Сіз көмектесетініңізге сенімдімін!
Иә? (Кацуро) Шима Кирику!
Оны абайлап пайдаланыңыз!
Сондай-ақ қашуға дайындал!
♪♪~
Гррр…
Noumakusanmanda Basara Nikan!
Қаман!
(Жәндік) Әй... О... Әй...
Уф... Бочат
Киллик!
Сонымен... керемет! Кәне!
О.
Бұл менің шегім. иә?
Қаш!
Сен оны жеңген жоқсың ба?! (Барлығы) Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
♪♪~
Хаа хаа ха....
Олар мені қазірдің өзінде қуып бара жатқан сияқты.
Бұл маған көмектесті...
Сугуро: Рахмет.
(Сугуро) Мен оны қайтадан қарызға алдым. Қарыз алу керек пе?
Сен мені құтқардың.
Менімен бірдей амбиция, шайтанды жеңу→
Ұялмай айтасың!
Хаха, мен ақымақпын→
Мен мұндай нәрселер туралы шынымен ойламаймын ...
Мен олай ойламаймын. иә?
Алайда бәрін өз бетімен шешуге тырысу – жаман әдет.
Ах... Сіздің одақтастарыңыз бар екенін ұмытпаңыз!
Сізден күткендей, мен мұны айтамын.
(Миуа) Мен жынды жеңетін болсам, оны жалғыз жеңе алмайтыныма сенімдімін.
Бұл аздап күйік, бірақ ол сізге күш береді. →
Мен жәндіктерге қатысты заттарды мүлдем пайдалы деп таппаймын.
Барлығы….
Рин Барлығы осында!
Хехехе!
(Кацуро) Шиманың бұл жолы мүлдем пайдасыз болғаны рас!
(Шима) Бо: Сесшо... Мен қолымнан келгеннің бәрін істеп жатырмын.
Ахахахахахахха.
≪Егер мен сол жын құдайдың ұлы болсам→
Бәрі білсе не болады екен...≫
Ура! Аман есен орал.
​​Еңбегіңіз үшін рахмет. Аман-есен оралдың.
(Кацуро) Не?! Балалар, сіз оны тазаладыңыз ба?
Менің танысым мұны маған жасады. →
Takara was faster though.
Жылдың осы мезгілінде адамдар өте көп. →
You slow bastards. (Мива) Такара-кун сен кімсің?
Уф! А... не болды?
Ой! иә? Барлығыңыз? →
Ешкім бас тартпай ма? →
Олай болса, бұрынғы зымырандық отшашулар...
It hurts…. Шиеми?
≫Ах! Ах!
Shutta!
♪♪~
≪Мына күнгі жігіт! ≫
Көңілсіз қалмаңыз! Шура!
Go! Behemoth!
Мен күтуден шаршадым. Pyu~~
Wow... a snake?
♪♪~
Dawn
Уау!
Соқ! Дау!
Хахаха хехехехе. →
Мен шоуды стильді шай ішіп отырып көруді жоспарлап едім, бірақ...→
Бұл олай емес сияқты.
Бұл керемет, Амаймон.
Хмм, мен сені өлтіргім келеді. Мүмкін емес. →
Кем дегенде бір адамды өлтір, мен сені өлтіремін.
Иә, кешіріңіз. I'll bear it.
Абсолюттік кедергі!?
Ах, сиқырлы шеңбердің ішіндегілер қорғалған→
Қалғанының бәрін ойнатыңыз. →
Well, it's safe for a while.
Rather than that, the guy from earlier...
Ұстаз, бұл да жаттығу ма?
(Шима) Тым қиын нәрсе ме?
The training is over.
Енді Амаймонның шабуылына дайындал.
(Шима, Сугуро, Мива) Амаймон!? (Камики) Амаймон туралы айту→
Сегіз патшаның сегіз патшасының бірі →
Жер патшасы дейсіз бе? аа.
Үміткер ретінде сіз бәсекеге түсе алмайтын өте үлкен жігітсіз.
Бұдан былай біз үш еселенген С-концентрлі қасиетті сумен ауыр қорғанысты қамтамасыз етеміз, сондықтан осында жиналыңыз.
Неліктен бұл...? Smash
Үлкен жігіт…. Some kind of joke...
Бұл соққы, солай ма?
Ах... иә?
Ой... бұл қауіпті~→
Егер мен оны саған іліп қойған болсам, бұл үлкен мәселе болар еді. (Miwa) Ah!
Әуелде Құдай көк пен жерді жаратты. →
Жарайды, енді бірдеңе болып қалса да, денем толық құрғағанша істей аламын →
Бұл зиянды азайтады.
(Кацуро) Окумураға ештеңе істей алмайсыз ба?
Ах~ Бұл жігіттің қасиетті суға аллергиясы бар.
(Сугуро) Се... Қасиетті суға аллергияңыз бар ма? Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін!
А... енді ойлап қарасам, Юкио ше? Өйткені бұл біраз ыңғайсыздық туғызады →
Мен одан бір жерге баруын өтіндім.
Иә! нан! нан!
♪♪~
Ха! (Insect) Grrrr...
What do you mean? this is….
≪Осы ормандағы жәндіктерді қол рыцарлары қолға үйрету керек еді≫
≪Не болып жатыр? ≫
[TEL] (қоңырау үні) Қарғыс атсын! →
Төтенше жағдай контактілеріне қосылу мүмкін емес дегенді қалай түсінесіз?
Басқа мұғалімдер де бас тартпайды.
(Сугуро) Неліктен Амаймон сияқты үлкен нәрселер бізге шабуыл жасайды?
Now, why?
Hey! иә?
Неге екенін білмеймін, бірақ ол мені көздеп отыр деп ойлаймын.
Мен білемін. Ал, уайымдама →
Бұл кедергі Amaimon→ болуы керек
Ол қарапайым заттармен жыртылмайтындай етіп жасалған.
Бірақ оның бұл жолы да жоспары бар сияқты. →
Ол сізге келесі жолы шабуыл жасағанда, сізбен жын семсері →
Қазір бұл жерден кет. Жын семсер дегеніміз не?
Осы жерге түсіп, оған жетіңіз.
♪♪~
Here, take it. иә? Не...
Сәлем, не болды? Сол сияқты →
Мен саған оны қайтар деп айттым.
Эй! Менің күшімді басқың келмей ме?
Мен сендерге ешқандай жалын шығармаңдар дедім! Тым қатты, ақымақ.
Мен ескертсем де, сен бас тартқансың.
Мен білдім~ Няхахахаха. →
Басқаша айтқанда, сіз сияқты адамдар бұдан былай жалынсыз →
Біз қалай күресеміз? бұл….
Амаймон — жердің патшасы. Бұл жердегі кішкентай шабақтардан басқаша.
Ойланып көріңізші, иә?
Хмм….
(Шима) Морияма-сан, қайда бара жатырсың? (2 адам) Иә?
Ах! Шиеми!?
♪♪~
Эй, эй! Біреу тоқтат!
≪Бұл...≫
Бұл паразит пе!?
♪♪~
Шиеми! Ол қызға не істедің?
Менде жәндік кесірткелердің аналық жұмыртқалары болды.
Инкубациядан паразиттік жүйкеге →
Бұл біршама уақыт алды, бірақ...→
Санни, бұл әйел менің тапсырмамды орындайды. Қарғыс атсын!
Бион. Күте тұрыңыз, бұл тонгари!
Міне! Күтесің!
Гуруруруру Ах....
Гуруруру Гуруруру…
Иә! Гуруруруру
Жүр! Мен де сенің соңынан еремін! Хмм!
(Кацуро) Окумура~! Балалар сендер →
Өлсең де, ол тосқауылдан шықпа! (Кацуро) Міне!
≪Ол тағы да...≫
Күте тұрыңыз, келіңіз!
Бұл не нәрсе?
Шиемимен не істемексің!? Біз не істеуіміз керек? →
Хмм, дұрыс! Мен бұл әйелді әйеліме айналдырамын.
Иә? Тіпті ауырып қалсаңыз да→
Деніңіз сау болса да→
Мені жақсы көріңіз, құрметтеңіз, маған көмектесіңіз→
Сіз өміріңіздің соңына дейін тәртіпті сақтауға уәде бересіз бе?
Енді уәде ретінде ернімді тістеп көрейін.
Ахх. Қарғыс атсын!
Ақымақ болмаңыз! мылтық!
Міне, осы жол.
Аһ! (Барлығы) Уау.
Тек қысқартыңыз!
Аһ! Дока!
Соқ!
♪♪~
Неге қылышыңды суырмайсың? →
Оған көп уақыт жұмсамаңыз.
Бұл сұмдық! Қарғыс атсын!
Бала, уайымдама! (Камики) Күтіңіз →
Ешқашан далаға шықпа...
Бала, сабыр ет! Эй?
(Сугуро) Қарғыс атсын... Мен қазір қатты ашуландым.
Сабыр ет, ит жесін!
Хмм! Ах...
Ахх, қаншама адам бар! (Мива) Шима мырза!
Ах... Хм! Қарғыс атсын!
Иә? Бұл өтірік емес пе? Тоқта! →
Сіз өлтіресіз!?
≪Мен сенбеймін... Олардың бәрі ақымақ. Мен саған ілесе алмаймын! ≫
Иә?
Моши. →
Иә. Бұл әйел →
Ол сіз үшін маңызды адам емес пе? →
Неге байыпты болмайсың?
Уф... бля.
Уф… содан кейін→
Бұл әйел енді қажет емес.
Мен осында болғандықтан, мен саған бір көз алмасын беремін деп ойлаймын.
Қарғыс атсын! Адамның көз алмасын жинау →
Оккультизмге жақын немере ағам мұны істеуімді өтінді.
Жоқ... тоқтаңыз.... Ху~ Пан! (отшашудың дыбысы)
Әй?
(Сугуро) Біз москит торының сыртындамыз! Оны араластырыңыз!
Келіңіздер! Тоқта! (Мива) Окумура-кун! →
Мүмкіндік болса, қаш!
(Шима) О... Мен Морияма-санды құтқару үшін келдім.
​​Тек қашыңыз! Уау!
Әй! Пан!
(Мива) Уау~ Шимота! (Шима) Котенка! →
Морияма мырзаға бірдеңе айтыңыз! (Кацуро) Иә?
♪♪~
Ах...
Аа…. (Шима) Хехе... брокколи. →
Хехехехехе.
Ах! Дока!
Ах! Гррр…. ≪(Кацуро) Шима!
≪(Мива) Шима-сан!
Уф... уф!
Хмм…. мысық….
Боки Боки (Мива) Уау!
Китенмару! Уф! аа….
Маған күлдіңіз бе? Ке.
Менің саған пайдасы жоқ.
Мені ашуландыратын нәрсе...→
Эй Окумура! Эх...
(Кацуро) Мен өзімшілмін деп ойлаймын, бірақ адамдарға көмектесемін...→
Егер сізде ерекше қабілет жоқ деп ойласаңыз, жақсы ойнай аласыз...→
Ол жұмбақтарға толы! Бұл не? Уф!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен елеусіз қалғанды ​​ұнатпаймын.
Тоқта!
♪♪~
≪Барлығы...≫
(Мива, еске түсіру) ((Егер сіз жынды жеңуге тырыссаңыз, оны өзіңіз жеңе алмайтын шығарсыз))
((Бұл шамалы күйік, бірақ көмектеседі))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Одақтастарыңызды ұмытпаңыз!))
≪Бәрі... Бәрі бітті →
Олардың барлығы мейірімді адамдар еді≫
≫Тат тат тат тат (аяқ дыбысы) ≫Ағайын!
Бұл тұзақ! Азғырылмаңыз! Хахаха….
<<Юкио жаман.... Ах...
Өтірік айтамын ба, алдаймын ба?→
Менің ойымша, бұл маған сәйкес емес. Сондықтан мен...
Мен де өз күшімді мейірімді істерге жұмсағым келеді!
Тағзым!
♪♪~
(Кацуро) Ух... Ахаха.
Уф...
Ахахахахахаха. иә?
Иә? Ха!
Келіңіздер! Қарсылас – мен! Апыр-ай! →
Хахахаха. Иә! Ха!
Қатты! Ахахха.
(Шима) Не? Бұл. (Мива) Окумура мырза... →
Не болды... (Сугуро) Сиқырлы қылыш...
(Мива) Иә? (Сугуро) Курикара...
Иә!
Хахаха, бұл әдемі! →
Ах... Дока!
Эй! Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа!
Күйіп кет! мм... хмм!
Ахх! Қарғыс атсын!
Ахахахахахаха.
Шайтанның құйрығы оның өмірлік маңызды нүктелерінің бірі.
Бір мырза оны жасыратын. →
Сізге білу керек нәрселер өте көп. →
Ең алдымен өз қалауыңды білу керек.
Ахх!
Жарайды. Эй, жақсысың ба?
Қайда болдың!? Амаймонның үй жануары →
Мен сенімен айналыстым! Мен мұнай сатпадым!
Бұл жерде де қауіпті. Қашайық! ≪Бұн!
Бон!
≪Осындай құбыжықты бағуымды сұрап тұрсың ба? ≫
≪Широ-ме...≫
Мен болашақты асыға күтемін.
Керемет! Ха! Қатты!
Иә! Алақай! Қарғыс атсын!
Ал шайтан әрқашан жоққа шығаратын ләззат іздеуші→
Адам өмірі орташа және ауыру оңай.
Енді қай жолмен жүруіміз керек?
Уау! ≪Бұн!
Ах...
Уау…. Қатты!
Урия! Ах!
≪Кин! Хмм… Фосфор….
≪Не? Бұл қуат...→
Менің әкем сияқты...≫
Гуруруру! Апыр-ай!
Керемет!!
Wooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooong!!
Гваааааааай!!
Пачи Пачи Пачи Пачи…
Керемет. Мен оның Амаймонды бұл дәрежеде жеңетінін ешқашан күткен жоқпын.
Аһ! Уф... хаа ха....
Сіз жеткілікті күрестіңіз. →
Біраз демалыңыз.
1… 2… 3. →
Кученнің аспаздық соғысы!
Курукку Курукку на….
Крукку Уау!
Уф…. Қазір.
Келіңіздер! Заш!
А... а...
Бон! Уф!
Хмм…. →
Ол толығымен жалынға оранған...
Керемет! Дөңгелек және дөңгелек ....
О, тәңірім →
Ол – қамқор іні.
Керемет!
Уууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
♪♪~
Жоқ, бұл көк. Дәл сол түн сияқты, солай емес пе?
Енді жын жынның баласы ма?
Қош бол.
Жын құдайдың ұрпақтары жойылады!
60 жылға жуық тарихтың соңы.
​​Аналогтық телехабар тарату енді Ивате, Мияги және Фукусимадан басқа барлық префектураларда қолжетімді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory